Ya, Bu.
- Beri tahu saya.  Ada apa disana?
Sonia menangis tak terhibur.
Tekanan darah saya
melonjak karena stres.
Bagaimana kabar Neelam?
Dia baik-baik saja.  Siapa Takut.
Apa lukanya sangat serius?
- Tidak, bu.
Dokter membalut lukanya.
Dia sadar.
Artinya, semuanya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Ibu, dokter datang.
Jangan khawatir.  Dia baik-baik saja.
Dia sadar.
Saya telah membalut lukanya.
Biarkan dia beristirahat selama beberapa jam.
Anda bisa membawanya pulang setelah itu.
Ibu...
- Aku sudah mendengarnya.
Saya akan pergi dan memberi tahu Sonia.
Bawa dia pulang segera
setelah dia merasa lebih baik.
Ya, Bu.  Aku akan membawanya.
Sonia, ibumu baik-baik saja.
Lukanya tidak terlalu dalam.
Dia akan segera pulang.
Neelam!  Neelam terjatuh.
Lakshmi selamat lagi.
Ini adalah nasib buruk saya.
Alih-alih menantu
perempuan, ibu mertua jatuh.
Sekarang, dia menjadi
lebih baik dan sudah kembali.
Itu artinya,
pertunangan akan terjadi.
Pantas saja para tamu
masih menunggu di aula!
Sesuatu perlu dilakukan.
Dokter, bisakah kita bertemu Neelam?
- Ya, tentu.
Tapi jangan terlalu banyak bicara dengannya.
- Ayo pergi.
Tunggu.  Jangan pergi sekaligus.
Hanya dua orang yang bisa pergi sekaligus.
Permisi!
- Terima kasih!  Terima kasih dokter!
Virendra, jika Anda tidak keberatan,
bisakah saya bertemu dengannya?
Silakan.  - Ya.  Silakan!
Ayo, Kirana.
Anda mengejar mereka.
Ayush, saya yakin Neelam ingin bertemu Rishi dulu.
- Tentu saja!
Dimana dia?
Dia pasti ada di sini di suatu tempat.
Dia pasti stres di suatu tempat.
Aku akan pergi, periksa dia.
- Ya.
Kau bilang kau ingin
mendiskusikan sesuatu tentang kita.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Anda menceritakan sesuatu tentang kami.
Anda...
Mengapa Anda mengulangi
pertanyaan yang sama?
Apa yang terjadi, Resi?
Kamu tahu apa?
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Anda akan berbicara tentang kami,
terutama ketika saya
akan memulai hidup baru.
Mengapa?  Kami tinggal di ruangan yang sama.
Apakah Anda tidak punya waktu
untuk memberi tahu saya sebelumnya?
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya lebih awal?
Apakah Anda harus menanyakan
itu tepat sebelum pertunangan saya?
Di depan semua tamu!
Anda ingin berbicara tentang kami.
Semua orang memperhatikan kami.
Kenapa kamu marah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini rumah sakit.
Semua orang menonton.
- Biarkan mereka menonton.
Apa yang sudah terjadi
ketika Malishka menyelipkan
cincin pertunangan ke jariku?
Anda menghentikan pertunangan.
Semua tamu mengawasi
kami bahkan saat itu.
Apa yang terjadi saat itu?
Ayo.  Jawab aku!
Resi!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk tidak pergi tanpa
menyelesaikan percakapan.  Apa?
Apa yang ingin Anda diskusikan
tentang kami?  Jawab aku.
Jawab aku, Lakshmi!
Ayo, beri tahu aku!
Mengapa Anda datang ke sana?
Saya tahu mengapa Anda datang ke sana.
Anda datang untuk menyabotase
pertunangan saya dengan Malishka, bukan?
Apakah Anda tidak datang ke sana untuk itu?
- SAYA...
Saya ingin mengatakan...
Apa?  Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda tidak ingin memberi tahu saya bahwa
saya tidak bisa bertunangan dengan Malishka?
Anda tidak harus bertunangan.
- Mengapa saya tidak harus bertunangan?
Apakah karena Anda telah
menyelamatkan hidup saya berkali-kali?
Apakah itu sebabnya saya tidak
bisa bertunangan dengan Malishka?
"Pergi dan katakan padanya
betapa kau mencintainya."
'Akan terlambat jika kamu tidak berbicara sekarang.'
- Ya.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Tapi aku menyelamatkan hidupmu karena...
- Cukup, Lakshmi!
Pertama, saya tidak percaya
pendapat Malishka tentang Anda.
Dia pikir apapun yang
terjadi adalah karena kamu.
Dia benar sekali.
Dia benar tentangmu.
Anda bertanggung jawab
atas semua yang terjadi.
Rishi, dengarkan aku...
- Aku tidak ingin mendengarkan apapun.
Jika Anda telah menyelamatkan saya berkali-kali,
Aku juga telah menyelamatkanmu berkali-kali.
Jadi, kita seimbang.
Rishi...
- Aku bilang, cukup!
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Anda...
Sekarang, aku tahu apa niatmu.
Anda ingin menyakiti
Malishka dan saya.  Benar?
Anda ingin mengakhiri hubungan kita.
Anda ingin memisahkan
Malishka dan saya.
Tidak, Rishi, kamu...
- Tidak, Lakshmi!  Cukup!
Sekarang, dengarkan aku!
Anda ingin menyabot Malishka
dan pertunangan saya.  TIDAK!
Itu tidak mungkin.
Tidak ada yang berani
untuk menyakiti Malishka dan aku.
Saya akan melihat apa yang dapat Anda lakukan.
Berikan yang terbaik!
Saya akan melihat bagaimana
Anda memutuskan pertunangan kami.
Saya akan memulai hidup
baru saya dengan Malishka.
Saya melanjutkan hidup saya dengannya.
Dan kamu adalah sejarahku.
Kamu adalah masa laluku.
Masa lalu harus ditinggalkan.
Jadi, aku meninggalkanmu.
Saya baik-baik saja.
Sejujurnya, saya sangat ketakutan.
Itu terjadi secara tiba-tiba.
Tidak ada yang akan mengira itu.
Tapi percayalah, aku baik-baik saja.
Neelam.  - Neelam.
Tolong istirahat.  Bahkan, tidak berbicara.
Dokter secara khusus meminta
kami untuk tidak mengganggu Anda.
Kiran, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ini sedikit menyakitkan, tapi itu
tidak seperti aku tidak bisa bicara.
Selain itu, saya tidak peka
bahwa saya akan tetap di tempat tidur.
Saya tidak akan berada di
sini jika bukan karena Lakshmi.
Pertunangan juga akan
dilakukan sekarang.
Aku tahu, Neelam.
Lakshmi telah menjadi kutukan
serius bagi keluarga kami.
Dia adalah kutukan yang semakin parah.
- Karishma.
Tolong kirim saudaramu ke dalam.
Neelam, apakah semuanya baik-baik saja?
Anda ingin melihatnya sekarang!
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin berbicara
dengannya tentang pertunangan.
Maksudnya langsung?
Karishma, dengarkan.
Semua persiapan sudah selesai.
Resi sudah siap.
Saya tidak ingin
kehilangan kesempatan ini.
Bagaimana jika nanti Rishi dan Malishka
berkelahi seperti anak kecil
lagi dan pertunangan dibatalkan?
Lalu apa yang akan terjadi?
Dan Lakshmi...
Lakshmi akan mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari situasi ini.
Saya tidak ingin Lakshmi
untuk mengambil keuntungan
keluarga saya atau anak saya.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Neelam, aku mengerti maksudmu.
Anda...
Kirim Virendra ke dalam.
Sebelum semuanya berjalan di luar kendali,
Saya ingin menangani semuanya.
Neelam, saya sarankan
Anda menemuinya sendirian.
Dia seharusnya tidak merasa
bahwa saya telah menekan Anda.
Saya harap Anda mengerti.  Hati-hati di jalan!
- Ya.
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja.
Dia ingin melihatmu.
TIDAK.
Neelam hanya ingin bertemu dengannya
untuk membahas sesuatu yang penting.
Bagaimana dia sekarang?
Dia lebih baik sekarang.
Dia berbicara dengan normal.
Terima kasih Tuhan!  Jika tidak, Rishi...
Rishi sangat
mengkhawatirkan ibunya.
Apa kabarmu?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Tidak. Anda mengalami cedera kepala.
- Jadi bagaimana jika saya mengalami cedera kepala?
Jangan menakut-nakuti orang lain
dengan mengatakan hal-hal seperti itu.
Terutama, ibu mertua saya.
Kau tahu betapa dia mencintaimu.
Bagaimanapun,
dia ingin kamu selalu tetap
tersenyum dan hidup bahagia.
Saya tahu itu.
Tidak ada yang bisa memahami rasa sakit
seorang anak lebih baik daripada seorang ibu.
Dan Anda juga tidak khawatir.
Saya baik-baik saja.
Dimana anakku?
Dia pasti sangat khawatir.
Dia...
Resi!
Mama.
- Kami baru saja membicarakanmu.
Apakah Anda sangat kesakitan?
Saya telah melihat Anda, saya
merasa lebih baik sekarang.
Tante.
Saya benar-benar baik-baik saja.
Aku ingin membicarakan
sesuatu denganmu.
Tapi sekarang, semua orang ada di sini...
Sebenarnya,
ini tentang keduanya.
Jadi, mari kita bicara di depan mereka.
Saya pikir kita harus membuat
mereka bertunangan hari ini.
Tapi, bu, kesehatanmu...
- Rishi.
Saya akan merasa lebih sakit
jika pertunangan tidak terjadi.
Selain itu, seandainya saya tidak jatuh,
pertunangan akan
sudah terjadi sekarang.
Saya pikir, Neelam...
Dengar, aku menerima bahwa
aku sering bertengkar denganmu.
Aku punya banyak
keluhan terhadapmu, tapi...
Tapi itu juga benar
bahwa Anda selalu melakukan apa yang saya minta.
Jadi, buat mereka bertunangan hari ini.
Anggap saja itu keinginanku dan...
Dan saya menganggapnya sebagai keinginan Rishi.
Pertunangan harus
dilakukan hari ini.
Ini adalah keinginan saya.
- Oke bos!
Keinginanmu adalah perintah untukku.
Itu akan dilakukan!
Benar, Resi?
Sesuai keinginan ibu.
Apakah Anda khawatir tentang ibumu?
- TIDAK.
Tidak. Tidak seperti itu.
Apakah kamu sangat marah padaku?
Kuharap aku bisa
menghilangkan amarahmu, Ahana.
Saya berharap saya bisa
menghilangkan kemarahan semua orang.
Tapi marah dan memaafkan
terserah kita.
Anda...
Bagaimana Anda berubah begitu banyak?
Aku tidak pernah berpikir bahwa kamu...
Saya telah berpikir bahwa Anda...
Tapi kamu benar-benar...
Tinggalkan saja.
Kamu tidak akan mengerti.
Saya benar-benar sangat takut.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Kamu gila?
Dan kamu!  Jangan coba-coba
menyesatkan adikku, Lakshmi!
Anda bertanggung jawab
atas semua yang terjadi!
Anda sudah memberikan begitu
banyak rasa sakit kepada keluarga saya.
Lakshmi, kenapa kamu melakukan ini?
Strategi membagi dan menguasai Anda tidak akan berhasil di sini.  Baiklah!
- Ayush!
Jangan bicara seperti itu pada adikku.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Jangan menyela saya.
Lihat saya.  Aku juga tidak
ingin berbicara denganmu.
Mengapa Anda berbicara dengan
saya jika bukan itu masalahnya?
Karena kau bersikap
kasar pada adikku.
Pria!  Tidak ada gunanya berbicara dengannya!
Karena dia pikir aku masih menyukaimu.
Jadi, tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Tapi kamu mendengarkan.
Dia tidak akan mengerti jika
saya memintanya untuk menjauh.
Tapi kamu!  Anda menjauh
dari saudara perempuan saya, keluarga saya dan saya.
Ayo, Ahana!  Anda tidak mungkin!
Apakah Anda melihat bagaimana dia berbicara dengan Anda?
- Shalu.
Shalu, biarlah.  Dia marah.
Kami akan bereaksi dengan cara
yang sama jika kami berada di tempatnya.
Tidak, Lakshmi.  Kami tidak
akan bereaksi seperti itu.
Kami tidak akan menutup mata.
Kami akan menemukan
alasannya sebelum marah.
Kami akan meminta penjelasan jika
kami tidak dapat menemukan alasannya.
Tenang, Shalu!
Silakan!
Bagus.
Lakshmi, apakah kamu berbicara
dengan Rishi?  Apa yang dia katakan?
"Aku akan memulai hidup
baruku dengan Malishka."
'Saya melanjutkan
hidup saya dengan dia.'
"Dan kamu adalah sejarahku."
"Kamu adalah masa laluku."
Dia berkata...
Dia ingin memulai hidup baru
dengan Malishka.
TIDAK.
Rishi tidak bisa mengatakan itu.
Apakah Anda mengatakan kepadanya bahwa Anda mencintainya?
Tidak ada gunanya, Shalu.
Tidak ada gunanya.
Dia sangat marah
bahwa dia salah
menafsirkan segalanya.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Anda meninggalkan semua itu.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita periksa ibu.
Dia disini.
Ya.  - Mari kita lihat dia.
Ya.  Anda benar tentang itu.
Selain itu, kami berada di rumah
sakit, dan ibu Rishi ada di dalam.
Jadi, biarkan masalah ini meluncur.
Selain itu, tidak akan ada pertunangan.
Jadi, kita tidak perlu khawatir.
Ini tidak seperti kita
ketinggalan kereta.
Lakshmi, bagaimana
kamu keluar begitu cepat?
Bukankah bibi membiarkanmu berbicara?
Shalu, tidak ada orang di dalam.
Aku ingin tahu di mana mereka berada.
Bagaimana mungkin?
Benar-benar tidak ada orang di dalam.
Aku ingin tahu di mana mereka berada.  Perawat!
Ibu mertua...
Maksudku, Nyonya Neelam Oberoi...
Dia tadi disini.  Dimana dia?  Apakah dia dipindahkan
ke suatu tempat?  Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja dan
karena itu, dia dipulangkan.
Keluarganya membawanya pulang.
Itu semua karena aku.
Ini semua salahku.
Laksmi!  Ini bukan salahmu.
Untung Bibi Neelam dipulangkan.
Saya tidak berbicara tentang itu, Shalu.
Tidak ada anggota keluarga
yang ada di pihakku sekarang.
Itu salahku.
Seharusnya aku mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Seharusnya aku memberitahu mereka bahwa Malishka
menyuruhku menandatangani surat-surat itu.
Mengapa saya pergi ke pengadilan,
mengapa saya ingin kembali...
Seharusnya aku memberitahu mereka semuanya.
Jadi, beri tahu mereka sekarang.
- Sekarang, sudah terlambat, Shalu.
Ada waktu yang
tepat untuk semuanya.
Waktu bagi saya untuk
mengatakan sesuatu telah berlalu.
Sekarang, jika mengatakan sesuatu kepada siapa pun,
mereka akan berpikir bahwa saya berbohong.
Sejujurnya, saya...
Saya tidak pernah memberi tahu siapa pun
karena saya pikir
semuanya akan beres,
menjadi normal dan kemudian...
Tapi sekarang, semua orang
telah mengambil keputusan.
Mari kita pergi.
Kita juga harus pergi.
Aku yang salah.
Pertunangan tidak akan terjadi
jika saya tidak berbicara
dengan reporter TV.
Semuanya kembali.
Tapi Lakshmi tidak ada.
Bisakah kamu melihat Lakshmi?
Tidak, aku tidak bisa melihatnya.
Biasanya, dia selalu bersama Rishi.
Hari ini, dia tidak bersamanya.
Apakah mereka bertengkar?
- Sepertinya memang begitu.
Bagus!  Saya ingin
mereka menjadi musuh.
Mereka harus menjadi musuh
bebuyutan satu sama lain.
Itulah kutukan saya kepada mereka.
Oh!  Mereka kembali!  - Hai...
Maaf.  Maaf, anak laki-laki.
- Tidak apa-apa.
Anda kembali!
Terima kasih Tuhan!  Aku berdoa untukmu.
Terima kasih Tuhan!  Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Ya ibu.  Saya baik-baik saja.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
- Sonia.
Saya baik-baik saja!
- Apa kamu yakin?
Ya.
Dimana pendetanya?
- Bu, dia pergi.
Oke.  Anda jangan khawatir.
Ayush!
Panggil pendeta.
- Ya.  Saya akan memanggilnya.
Saya akan membuat pengumuman pada saat pendeta tiba.
- Oke.
Setiap orang!  Terima kasih
banyak telah bertahan selama ini.
Pertunangan akan berlangsung
hari ini seperti yang direncanakan.
Segera.
Ini adalah hari besar dalam
hidup anak saya hari ini.
Saya tidak akan membiarkannya tidak lengkap.
Rishi pasti akan mendapatkan
kebahagiaannya hari ini.
Saya akan memastikan
bahwa pertunangan tidak terjadi.
Nama kebahagiaannya
adalah Malishka.
Saya tidak akan mengambil kebahagiaan
mereka karena kecelakaan kecil saya.
Jadi, pertunangan akan
berlangsung hari ini dan sekarang.
Karishma.
Ya, Nelam.
Beri tahu saya segera
setelah pendeta tiba.
Aku akan pergi dan berubah.
Apa yang kamu lihat?
Ini pertunangan putraku.
Saya tidak akan menghadirinya
terlihat sakit dan lelah.
Saya akan segera kembali.
- Tentu.
Air.  - Terima kasih!
Apakah mereka sudah gila?
Mereka gila.
Dia dipukul di kepalanya.
Tapi dia menginginkan pernikahan.
Dia ingin Lakshmi
dan Rishi bertunangan.
Bodoh!
Akan lebih baik
jika Lakshmi terluka.
Itulah rencananya.
Dia tidak akan bertunangan
jika pengantin wanita terluka.
Tapi itu adalah nasib buruk saya.
Saya perlu memikirkan
sesuatu yang lain.
Rencana kita telah digagalkan.
- Tunggu!
Bagaimana mereka akan
bertunangan tanpa cincin?
Ayo lakukan satu hal.
Ayo curi cincinnya.
Apa yang kamu katakan?
Saya pikir Anda bodoh.
Tapi kamu cerdas.
Kamu benar.
Ayo curi cincinnya.
Semua orang akan
sibuk mencari cincin itu.
Saya diam-diam akan melakukan pekerjaan saya
sementara yang lain
akan mencari cincin itu.
Saya akan menyelesaikan Rishi.
Lupakan itu.
Pertama, curi cincinnya.  Ayo!
Temanku tersayang!
Akar harus dihancurkan
untuk membunuh pohon.
Pertama, kita perlu menghancurkan akarnya.
- Apa maksudmu?
maksud saya
bahwa Rishi terus menggagalkan rencanaku.
Dia selalu datang
antara Lakshmi dan aku.
Sekarang, aku akan menghabisinya.
Benar?
Pendeta telah tiba.
Masuklah, pendeta.
- Salam Dewi!
Salam Dewi!
Virendra, saya akan membawa Neelam.
- Ya.
Ayah, dia adalah pendeta baru.
Ya, kami tidak bisa menghubungi
pendeta kami sebelumnya.
Dan itu adalah perintah ibumu
bahwa pertunangan akan
berlangsung sekarang.
Jadi, kami memanggilnya.
Oh wow!
Bukankah dia cantik?
Imam, mulailah
ritual pertunangan.
Ya, bu.  Ayo lakukan.
Mukesh.
Masukkan kembali cincin itu ke dalam kotak.
Pendeta baru akan
melakukan ritual dari awal.
Cincin Malishka
tergeletak di lantai.
Pendeta, haruskah kita memulai ritualnya?
- Ya.
Tapi waktu yang menguntungkan
untuk pertunangan telah berlalu.